Disponibilização do Agente de Registro para Windows Agora, os administradores podem acessar o portal e, ao habilitar a configuração "Habilitar Windows", encontrar a nova opcição "Agente de Registro" na tela de Gestão de Polícias. Ao selecionar essa opcição, será exibida, uma descrição que orienta sobre como registrar um computador Windows, permitindo escolher ontre diferentes tipos de instalação, como Plano de fundo e Ainterativo, Plano de fundo apenas ou Apenas Interativo. Alín disso, será žssivel percerorr o download de um dos trés agentes Windows disponiveis, compatéveis com as versões x86-32, x86-64 e ARM-64. Essa funcionalidade centraliza o menagemento de dispositivos Windows, fasilitando a administração e a instalação dos agentes necessões. Mais informaçàes na seáco Usuário.